# 常见PHP魔术方法


```__invoke()```:当尝试以调用函数的方式调用对象的时候，就会调用该方法

```__construst()```:具有构造函数的类在创建新对象的时候，回调此方法

```__destruct()```:反序列化的时候，或者对象销毁的时候调用

```__wakeup()```:反序列化的时候调用

```__sleep()```:序列化的时候调用

```__toString()```:把类当成字符串的时候调用，一般在echo处生效

```__set()```:在给不可访问的(protected或者private)或者不存在的属性赋值的时候，会被调用

```__get()```:读取不可访问或者不存在的属性的时候，进行赋值

```__call()```:在对象中调用一个不可访问的方法的时候，会被执行


---

> Author: [Ting](Tin10g.github.io)  
> URL: http://localhost:1313/posts/2023web-%E5%B8%B8%E8%A7%81php%E9%AD%94%E6%9C%AF%E6%96%B9%E6%B3%95/  

